**L'entreprise**Brest en vue, c’est la marque de destination de la métropole brestoise. C’est aussi le nom de l’entreprise publique locale qui gère ses lieux emblématiques – Océanopolis, 70.8, la Recouvrance, le Rïnkla Brest Patinoire, Brest Arena, Brest Expo, le Quartz, les ports de plaisance, l’office de tourisme et le Bureau des congrès, les parkings - et qui, depuis janvier 2025, est en charge de faire vivre la destination au quotidien, de créer des services et des offres touristiques, de loisirs et d’affaires, de produire des grands événements comme les Fêtes maritimes, de proposer des parcours et des balades qui font (re)découvrir Brest autrement. Des expériences durables inspirantes pour révéler Brest aux visiteurs d’1 jour, de 5 jours, de tous les jours.  
  
*L’utilisation du masculin dans cette offre d’emploi a pour seul objectif de rendre la lecture accessible à tous**; elle inclut les personnes de tous genres.***Description Du Poste**Nous recherchons une ou un **Technicien support informatique** passionné par les technologies et l'accompagnement des utilisateurs.  
  
Vous intégrerez notre cellule Support composée d'une manager et trois autres techniciens support. Vous serez le point de contact privilégié pour nos collaborateurs, garantissant la fluidité et l'efficacité de l'utilisation de leurs outils de travail. Au-delà de l'assistance quotidienne, vous serez un moteur de l'innovation en participant à l'intégration des nouvelles technologies au sein de notre environnement.  
  
**Vos Missions Principales**

* Accompagnement des utilisateurs : vous offrez un support avancé, non seulement en résolvant les incidents, mais aussi en guidant les utilisateurs pour qu'ils tirent le meilleur parti de nos logiciels métiers. Votre objectif est d'assurer leur autonomie et leur satisfaction. En cas d'incapacité à résoudre ces incidents, vous les escaladez aux cellules d'expertise qui vous accompagneront dans leur traitement.
* Maintenance et administration : vous assurez le déploiement, la maintenance préventive et curative des postes de travail (PCs, smartphones,...).
* Automatisation et IA : vous avez une forte appétence pour les outils d'automatisation et l'intelligence artificielle. Vous identifiez les opportunités d'optimisation des processus internes et participez activement au développement de solutions innovantes.
* Cybersécurité : vous veillez à ce que l'ensemble des bonnes pratiques Cyber soient diffusées et appliquées par nos collaborateurs et signalez toute anomalie que vous pourriez être amené à constater.
* Veille technologique : curieux et proactif, vous êtes en veille constante sur les dernières avancées technologiques pour anticiper les besoins et proposer des améliorations.

Des périodes d’astreinte ponctuelles peuvent être mises en place en cas de nécessité exceptionnelle liée au service.  
  
**Profil recherché**En tant que Technicien support informatique, vous serez un acteur clé du support, de l’amélioration continue et de l'innovation.  
  

* Niveau de diplôme requis : BAC +2/3
* Excellente maîtrise de Microsoft 365 et connaissances réseau
* Passionné par la technologie et appétence pour les logiciels métiers (CRM, Finance, Market Place, Datas,...)
* Connaissances des outils d'administration bureautique
* Connaissance de la suite Zoho One (idéalement)
* Expérience en automatisation et IA
* Autonomie, rigueur, persévérance et curiosité
* Sens du service (impératif) et qualités relationnelles
* Bonne compréhension des enjeux liés à la cybersécurité
* Envie de travailler dans un cadre collaboratif

**Afin d’évaluer les compétences opérationnelles, un exercice pratique sera demandé lors de l’entretien.**Avantages  
  

* 13ème mois
* Intéressement
* Tickets restaurant (valeur 10€/jour, part employeur 60%)
* Contrat groupe famille Santé et Prévoyance
* CSE attractif : chèques vacances, voyage…